♪ Eu estava andando ♪
♪ pela rua ♪
♪ Quando com o canto ♪
♪ do olho ♪
♪ Vi uma coisinha linda ♪
♪ se aproximando de mim ♪
♪ Ela disse, ♪
♪ "Nunca vi um homem ♪
♪ Que parecesse tão solitário ♪
♪ Ah, você aceitaria ♪
♪ um pouco de companhia?" ♪
♪ Nem 15 minutos depois, eu continuo ♪
♪ andando pela rua ♪
♪ Quando vi a sombra de um homem ♪
♪ se esgueirar de vista ♪
♪ E então ele surgiu ♪
♪ por trás ♪
♪ Ele colocou uma arma na minha cabeça ♪
♪ Ele deixou claro que não estava ♪
♪ procurando briga ♪
♪ Ele disse, ♪
♪ "Me dê tudo o que tem ♪
♪ Eu quero seu dinheiro, ♪
♪ não sua vida ♪
♪ Mas se você tentar fazer algum movimento, ♪
♪ Eu não pensarei duas vezes" ♪
♪ Eu disse a ele, ♪
♪ "Você pode ficar com meu dinheiro ♪
♪ Mas primeiro, sabe, ♪
♪ eu tenho que perguntar, ♪
♪ O que fez você querer viver ♪
♪ esse tipo de vida?" ♪
♪ Ele disse, "Não há descanso ♪
♪ para os ímpios ♪
♪ Dinheiro não dá em árvore ♪
♪ Tenho contas a pagar, ♪
♪ eu tenho... ♪
Abaixe a música, senhor.
♪ Não há nada ♪
♪ neste mundo de graça..." ♪
Ei...
desligue a música.
Desculpe.
Sabe por que eu o parei?
Bem, obviamente você sentiu a necessidade de
exercer seus poderes limitados, me punir
por ignorar o limite de velocidade.
Tudo bem, eu entendo.
É... eu... eu também gosto de punir as pessoas.
Ou, pelo menos, eu gostava.
Habilitação e documento do veículo.
É pra já.
O senhor está tentando me subornar?
Sim, claro.
Isso não é o suficiente?
Bem, pegue mais. É só dinheiro.
É contra a lei... senhor.
Vocês são engraçados com
as suas leis, não são?
Você quebra as leis às vezes, não quebra?
Às vezes.
Ligo a sirene e dirijo bem rápido...
sem motivo nenhum.
Só porque eu posso.
Certo! E por que não o faria? É divertido!
É bom se safar de
alguma coisa, não é?
É.
Uh...
Tudo bem, oficial.
As pessoas gostam de me contar coisas.
Esses pequenos desejos profundos, sombrios
e safados que estão em suas mentes.
É um dom.
Deve ser algo neste rosto.
Você está tentado a ficar com isso, não está?
Bem, está esperando o quê,
permissão? Vá em frente, pegue.
Compre algo bonito
para você. Você merece.
Se não se importa, eu
realmente preciso ir.
Ah. Sim, claro.
Ei, tenha uma boa noite.
Sim.
Você também, oficial.
Você também.
♪ Eu disse a ele, "Você pode ficar com meu dinheiro ♪
♪ Mas primeiro, sabe, eu tenho que perguntar ♪
♪ O que fez você querer viver ♪
♪ esse tipo de vida?" ♪
♪ Ele disse, "Não há descanso ♪
♪ para os ímpios ♪
♪ Dinheiro não dá em árvore ♪
♪ Tenho contas a pagar, ♪
♪ tenho bocas para alimentar ♪
♪ Não há nada ♪
♪ neste mundo de graça ♪
♪ Ah, não, não há descanso ♪
♪ para os ímpios, ♪
♪ Até fecharmos nossos olhos para sempre" ♪
Ei, chefe.
♪ A fama faz um homem ♪
♪ tomar o controle ♪
♪ A fama o liberta, ♪
♪ difícil de engolir ♪
♪ A fama te coloca lá ♪
♪ onde as coisas são vazias ♪
♪ Fama... ♪
Onde você esteve?
Ah, enfurnado com um château,
copulando com uma jovem chamada Fé.
É irônico, não é?
Obrigado, Patrick.
Pode ir.
Seu diabinho.
O quê? Eu deixei cair alguma coisa?
Bem, tenho certeza que sim.
Olha, Lucifer. Eu sou uma grande fã de sexo.
Obviamente.
Mas não saí do inferno para ser bartender.
Você não deveria estar gastando
seu tempo valioso
fazendo algo mais "significativo"?
Você é o senhor do inferno,
pelo amor de Deus.
Estou aposentado, Maze.
Não tenho nada além de tempo.
Obrigado.
Acho que você tem visita.
Ah, Amenadiel,
como é que estão as coisas, grandão? Hã?
Seu retorno ao
submundo foi solicitado.
Ah, certo. Ok.
Deixe-me só, uh... checar minha agenda.
Sim, aqui está. Uh... do "dia 7 de nunca"
até o "dia 15
de não vai rolar".
Que tal isso para vocês?
Ah, escute...
lembre o Papai que eu desisti
do inferno porque estou farto e cansado
de fazer um papel na peça Dele.
Vou avisá-lo para não
desrespeitar o nosso pai, Lucifer.
É, bem, o nosso pai
tem me desrespeitado
desde o início dos tempos, então,
o sujo falando do mal lavado, não acha?
Você... é uma zombaria de tudo que é divino.
Obrigado!
Obrigado, mas...
ultimamente, tenho pensado bastante.
Agora, você acha que eu sou o
diabo porque sou inerentemente mau
ou só porque o bom e velho Papai decidiu que eu era?
O que exatamente você acha que acontece
quando o diabo sai do inferno?
Todos aqueles demônios...
todas aquelas almas
atormentadas e torturadas...
para onde você acha que eles vão?
Não sei.
Não me importo. Não é problema meu, irmão.
Então considere a vaga oficialmente aberta.
E você, meu amigo
emplumado, pode ir para o inferno.
É, tente.
Você acha que o Pai está chateado agora.
Sabe...
ele não será misericordioso por muito mais tempo.
Ei, você.
Lembra de mim?
Espere, você é famosa, não é?
Delilah!
É Delilah, não é?
Eu te amo, Delilah!
Pode me dar um autógrafo?
Se eu puder tomar um drink.
Então, vai me contar por
que você realmente voltou?
Tem uma coisa que eu preciso saber.
O que é?
Eu...
vendi minha alma para o diabo?
Bem, isso implicaria que o diabo
está realmente interessado na sua alma.
Olha... tudo o que eu fiz...
foi te apresentar a algumas pessoas-chave
que me deviam favores. Só isso.
Quero dizer, com todo o lado bom
veio um bocado de coisas ruins...
Ah, certo. Então o diabo
te obrigou a fazer isso, foi?
O álcool e as
drogas, as selfies de topless.
As escolhas são suas, minha querida.
Quero dizer... Jimmy Barnes?
Não acredito que você quase se
casou com aquele diabrete suado.
Ele produziu meu álbum,
você me apresentou a ele.
Eu sugeri que trabalhasse com
ele, não que dormisse com ele.
Bem, eu me confundi.
E depois o deixou no altar.
É, isso foi falta de educação da minha parte.
Não, na verdade, eu até gostei dessa parte.
Sabe, ele me prendeu no
banheiro do Grammy.
Disse que queria voltar.
Aí eu ouço que ele vai se casar
com uma supermodelo. Neste fim de semana.
E eu estou com ciúmes.
Oh, Deus, eu sou um desastre.
Deus não teve nada a ver com o seu desastre.
Olha, você não vendeu sua alma, Delilah.
Você está me fazendo um favor.
Estou com medo.
Deveria estar.
Porque o que vou pedir a você
será bem difícil.
Recomponha-se.
É isso. É só o que estou pedindo.
Você está desperdiçando o seu talento, a sua vida.
Hã?
Você é apenas humana, querida.
Vou fazer o que me pediu.
Vou me recompor.
Prometo, Lucifer.
Olha...
não é sobre mim.
O que acontece agora, depende de você.
Ok?
Sim.
Vem cá.
Ah, não, não, não. Ainda não.
O que você fez?
Me desculpe.
Desculpe? Por que você acabou com a vida dela?
Pelo que mais?
Dinheiro.
Dinheiro?
Ah, é em horas como essa que
eu queria ainda estar no inferno.
Todas as atividades divertidas
que planejei para você.
Ei, cara, eu só puxei o gatilho.
Gostaria de ouvir o que eu tenho até agora?
O Tenente disse que este caso é meu.
Sim, Chloe, é o seu caso.
Não perca seu tempo.
É um caso fácil.
Esse é o nosso cara mau. Eddy Deacon.
Ele é um traficante de baixo escalão.
Encontramos isso no bolso dele...
e isso na bolsa de Delilah.
Então... é obviamente relacionado a drogas.
Ela provavelmente devia um
monte de dinheiro a ele ou algo assim.
Ela não está exatamente lotando
estádios hoje em dia.
E... como sabe que ele é de baixo escalão?
Olha o carro dele.
Você olhou o relógio dele?
Aquela coisa não é barata.
Provavelmente é falso.
Vai ter muita atenção em cima
desse caso, Chloe.
Eu não cutucaria muito isso.
Não depois da Rua Palmetto.
Eu pedi por este caso por
causa da Rua Palmetto, Dan.
Então, de qualquer forma, alguma testemunha?
Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar... isso é um...
um nome artístico ou algo assim?
Dado por Deus, receio eu.
Sabe... você me parece
familiar. Já nos vimos antes?
Sim, 5 minutos atrás. E
eu faço as perguntas.
Me fale sobre o seu
relacionamento com a vítima.
Bem, ela trabalhava
aqui. Alguns anos atrás.
Eu ocasionalmente a
acompanhava enquanto ela cantava.
Então ela se tornou uma grande estrela e
alguém decidiu acabar com a vida dela.
Você conhecia o atirador?
Não.
Mas nós tivemos uma conversinha interessante
pouco antes de ele bater as botas.
Eu perguntei a ele por que ele fez isso.
Hmm. Gosta de brincar de policial, é?
Não, eu só gosto de brincar
em geral, Detetive.
E você?
Então, você teve uma conversa
com o cara morto.
Ah, não, ele não estava totalmente morto. A
alma dele ainda não tinha cruzado o limiar.
Entendo.
Ele te disse por que fez isso?
Por dinheiro, claro.
Vocês, humanos, adoram o seu dinheiro, não adoram?
Sim. Sim, adoramos.
E, uh, de que planeta você é? Londres?
Sim, ele também disse, "Eu
só puxei o gatilho",
agora não acha isso interessante?
Delilah foi morta a tiros por um traficante de drogas.
E parece que a própria Delilah
mantinha o cara bem ocupado.
Sabe, é triste, é feio,
mas não é um bicho de sete cabeças.
Provavelmente alguma coisa deu errado entre eles,
ela fica crivada de balas e um
belo ato de Deus acaba com ele.
Sabe, não funciona
assim, Detetive.
É um presentinho muito bem embrulhado
para a polícia de Los Angeles, não acha?
Por que não me diz uma coisa?
Como ela acabou morrendo em
uma chuva de balas
e você saiu sem um arranhão?
Eu acho isso interessante, você não acha?
Os benefícios da imortalidade.
Imortalidade?
Mm. Claro. Uh... se
escreve com 1 ou 2 "m"s?
Eu sempre esqueço.
O que a sua pequena organização
corrupta fará sobre isso?
Como é que é?
Vocês encontrarão o responsável,
ele será punido,
isso será uma prioridade para
vocês? Porque para mim é.
Você tem muita audácia, cara.
Ah, muito obrigado, mas eles
são na verdade bem medianos.
É, eu imagino.
Agora...
Tem certeza de que não nos conhecemos?
Eu juraria que já te vi
nua. Nós já fizemos sexo?
Acabamos por aqui.
Ah, Detetive, espere.
Alguém lá fora precisa
ser punido. Nós não acabamos.
Sim. Sim, nós acabamos.
Se há alguém aqui que se
opõe a esta sagrada união,
fale agora ou cale-se para sempre.
Com licença. Sim, eu tenho um problema.
Alguém... alguém mais notou
como essa jovem é incrivelmente,
de cair o queixo, de excitar
os quadris de tão linda,
e o quão baixo, suado e totalmente
horroroso é esse homúnculo?
Digo, o que é isso, um
casamento ou um sequestro?
Sabem o que eu quero dizer?
É. Boa sorte com isso, Padre. Ooh...
já que está aí, mande um oi
por mim, já faz um tempo.
Jimmy Barnes, lembra de mim?
Ei, cara. Este é um evento privado.
Como você entrou aqui?
Sim, e bem luxuoso para um
produtor musical em decadência?
Você lembra de mim, não lembra?
Sim, sim. Eu lembro de você.
Agora, o que você quer? Estou um pouco ocupado.
Bem... não consigo
acreditar que você está se casando
no dia seguinte em que sua ex-noiva
e antes uma estrela brilhante
foi assassinada a sangue frio.
Sim, é muito triste.
Mas sabe de uma coisa? Ela
arruinou meu casamento uma vez.
Não vou deixar isso acontecer de novo.
É difícil ser rejeitado,
não é, Jimmy? Duas vezes. Hm!
O quê?
É que você tentou tê-la de volta recentemente.
Quero dizer, eu mataria alguém
se me negassem uma vez...
não que isso seja possível.
Então, vamos lá.
O que me diz, Jimbo, hã?
Você a queria morta?
Olha, pa... pare de
olhar para mim desse jeito, seu esquisito.
Eu não vou jogar esse
jogo mental com você. Eu...
Não, claro que não.
Fiquei furioso e humilhado
quando ela me deu um fora,
mas acho que eu... acho que
dei a volta por cima muito bem.
Sim, claramente. Respeito.
Deveria ir jogar seus jogos
mentais com o 2 Vile.
O rapper?
Fala sério. Delilah me
deu o fora por aquele lunático.
Eles estavam sempre brigando.
Ele bateu nela um monte de vezes.
Ele andava cercado de idiotas
armados 24 horas por dia.
Ele é barra pesada.
Certo.
Desculpe. Que falta de educação.
Permita-me me apresentar.
Lucifer Morningstar.
Eu realmente não quero
transar com ele esta noite.
Oh, nossa... me desculpe. Eu...
Não acredito que acabei de dizer isso.
Ah, não, não, não. Vamos ser honestos aqui.
Quero dizer, você não vai se casar
com essa mancha humana
porque está realmente
apaixonada por ele, certo?
Oh, Deus, não.
Não.
Certo. Bem, eu já vou indo.
Ooh... boa sorte para vocês,
crianças malucas, está bem?
♪ Algo está errado ♪
♪ porque minha mente está sumindo ♪
♪ E para onde quer que eu olhe, ♪
♪ há um beco sem saída esperando ♪
♪ A temperatura está caindo ♪
♪ no oásis podre ♪
♪ Roubando beijos das ♪
♪ faces leprosas... ♪
Boa tarde, senhor.
Sim, estou aqui para ver o homem
tristemente conhecido como "2 Vile".
Ele está?
Desculpe, senhor, ele está indisponível.
Ele está de luto, receio eu.
Certo.
Eu tenho narcóticos para ele.
Por aqui, senhor.
♪ Espera aí, é o jogo, ♪
♪ ele nos escolheu ♪
♪ Pioneiros começaram na minha esquina ♪
♪ como os Cold Crush ♪
♪ Tinha fumantes fazendo fila ♪
♪ no quarteirão como uma corrida do ouro... ♪
Aqui está, amor.
Alguém poderia, por favor, abaixar
essa música horrível?!
Olá, DJ! Obrigado.
Quem é esse palhaço?
Ele tem narcóticos para você, senhor.
Meu nome é Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar?
Isso é nome de rapper gay.
Bem, isso me ofende.
O quê, v-você não gosta de hip-hop?
Não, com certeza não.
Bem, isso me ofende.
Você tem algum problema com pessoas negras?
Não, nem um pouco.
Eu só odeio a sua música.
E quando digo a sua
música, me refiro à "sua" música,
não à música feita por outras pessoas negras.
Sem o blues não haveria nenhuma
música do diabo.
Existem, claro, muitos gigantes
na área. Só não é você. Fui claro?
Uhum. Sim, você foi
claro. Tudo bem.
Ótimo.
Se você está querendo ser morto.
Sim, mas não desperdicem suas
munições, eu sou imortal.
Fale-me sobre Delilah.
Você não viu as notícias?
A vadia está morta.
Não atire, seu idiota!
Eu não a matei.
Por que eu deveria acreditar em você?
Porque eu amava a garota.
As pessoas às vezes matam as
pessoas pelas quais estão apaixonadas.
O coração é misterioso.
Assim me disseram.
Eu gostava dela.
A garota me deixava louco.
As mulheres conseguem fazer isso.
Não significa que você
deva bater nelas, não é?
Nós já resolvemos isso há muito tempo.
Eu bati nela uma vez porque
descobri que ela estava me traindo.
Hmm?
Certo.
Com quem?
Eu não sei, eu não sei.
Ela não me contava. Tá bom?
Disse que era um grande segredo, um...
um cara rico e casado.
Bem, ela tinha alguma amiga
em quem pudesse ter confiado?
Ela não confiava em ninguém, cara. Uh... uh...
uma terapeuta. Uma terapeuta é
provavelmente a única que sabe.
Ela vai numa tal de... de
Doutora Linda em... em Beverly Hills.
Via ela umas cinco vezes por semana na surdina.
Usava um nome falso e tudo.
Ah, usava, é?
Bem... obrigado... pelo seu tempo.
Polícia de LA. Abaixem as armas. No chão. Deitem.
Vocês dois, contra a parede.
Detetive. Bem-vinda à festa.
Peguem o balde, recolham as armas. Agora!
Sua espertinha, você me ouviu.
Eu puxei o celular do cara morto, 2
Vile foi a última pessoa para quem ele ligou.
Vamos, cara.
E o que eu acho muito interessante é
como você fez a conexão por conta própria.
Bem, eu estive ocupado, minha querida.
Fale-me sobre Delilah.
Já passei dessa parte, Detetive.
E por que você ligou para o atirador
2 dias antes de ela ser assassinada?
Tá. É, eu liguei pro Eddy
porque ele me arruma umas paradas às vezes.
Ele conheceu a Delilah através de mim.
Tanto faz. Isso não me faz um assassino, faz?
Não. Mas faz de você um suspeito.
O quê, então todo mundo no
celular do Eddy é suspeito?
Tá brincando?
Vocês vão arrastar metade de Hollywood pra delegacia
vai parecer o Oscar ou algo assim.
Espera.
Você não era aquela garota daquele filme?
Hmm? O que é isso? Que filme?
Ela era atriz ou algo assim, não era?
É.
Aquele filme adolescente, esqueci o nome.
Claro, "Ensino Médio na Banheira".
É de lá que eu te conheço.
Vamos nos ater à minha pergunta, podemos?
É aquele com a famosa cena de nudez,
saindo da banheira.
Era tipo uma cópia descarada de Picardias Estudantis.
Ela era tipo a nova Phoebe Cates.
Obrigada. Eu agradeço.
Foi uma bela cena de nudez.
Eu tenho balas demais nessa coisa
para vocês ainda estarem falando.
Você, nós precisamos ter uma conversa
agora mesmo.
É uma perda de tempo, Detetive.
Eu acabei de ameaçar a vida dele.
Ele não é o nosso cara.
Ele teria dito, acredite em mim.
Você fez o quê?
É, i-isso não é ilegal?
Uh... um pouco. É.
Você, fique aí. Você, você vem comigo.
O quê? Ooh.
Com prazer.
Pelo menos talvez agora você me ouça,
embora eu não tenha certeza
de por que estou sendo preso.
Porque você está interferindo
em uma investigação policial,
quebrou não sei nem contar
quantas leis e você me irrita.
Certo. Eu consigo me soltar disso, sabia?
Engraçado.
Como você fez isso?
Vamos, estamos perdendo tempo.
Deveríamos estar lá fora, resolvendo um
homicídio e punindo os responsáveis.
"Nós"? Você é insano. Vou
levá-lo. Entre no carro.
Não, isso é chato,
sem mencionar inútil.
Vamos, eu te ajudo. Vai ser divertido.
Como você poderia me ajudar?
Eu tenho um certo conjunto de habilidades,
posso ser muito persuasivo com as pessoas.
E tendo a ver coisas que os outros não conseguem.
Então... você é vidente ou algo assim?
Não, não leio a mente das
pessoas. Não sou um Jedi.
As pessoas só gostam de me contar as coisas.
Hmm? Só... só te contam as coisas?
Simplesmente confessam seus pecados? Assim mesmo?
Não, não seus pecados. Eu não tenho
poder sobre os pecados das pessoas.
Na verdade, levo a má fama por isso.
Eu tenho a habilidade de extrair
os desejos proibidos das pessoas.
Quanto mais simples o
humano, mais fácil é.
Quanto mais complexo, mais
desafiador e excitante, na verdade.
Mas não, os pecados em si, os...
os pecados são culpa de vocês.
"Vocês quem"?
Eu entendi. Eu entendi.
O nome, toda essa coisa de "Lucifer"
e desejo é tipo o seu superpoder.
Hum... é mais como
um dom de Deus, na verdade.
Ok.
Olha...
me diga, Detetive...
o que você deseja mais do que
qualquer outra coisa nesta vida?
É isso? Esse é o seu grande truque?
Acho que... quando eu era uma garotinha, eu...
sempre quis ser policial
como meu pai, para que...
que... um dia eu pudesse
ajudar as pessoas, então...
então ser levada a sério...
quando eu mandar calar a
boca e entrar na merda do carro.
Você não é tipo um Jedi
ou algo assim, é?
Entre no carro.
Não, não, não, não, não, não, não. Eu
sei de uma coisa que você não sabe.
Sério? O que é?
Não direi, a menos que
me leve com você nessa.
Por favor. Vamos. Eu
te consegui o 2 Vile, não consegui?
Por que você se importa tanto com isso?
Com a Delilah?
Olha, eu só...
eu só me importo.
Olha, se eu não tivesse me metido na
carreira dela, talvez ela não tivesse morrido.
Ok. Ok, tudo bem.
Mas se essa sua pistazinha
não der em nada,
estas algemas vão
voltar e vão ficar.
Isso é uma promessa?
É, terapeuta em Beverly Hills
com o primeiro nome Linda...
ver se a Delilah era paciente.
N-n-na verdade, ela usava um pseudônimo,
que por acaso eu também sei qual é.
Eu até que sou muito bom nisso, não sou?
Uh, "Penny Lane".
Delilah pode ter usado
o nome "Penny Lane". Obrigada.
Não fique tão convencido.
Nada deu em nada ainda.
Não, não, não. Não é isso, é só
que eu sabia que te reconhecia.
Certo, certo. Você viu meus peitos.
É empolgante. O que você tem, 12 anos?
Então, o... filme é o motivo de você
ser tão amargurada?
É o de menos na lista de coisas
que preciso superar, eu acho.
Certo. "Policial feminina atraente
lutando para ser
levada a sério em um mundo
macho e masculino." É isso?
É. Algo assim.
Bem, eles se sentem ameaçados.
Você é claramente inteligente e
tem instintos notáveis.
Ignore-os. Confie em si mesma.
Detetive Dancer. Certo,
mande por mensagem. Obrigada.
O que é isso?
O que você estava dizendo se confirma,
tem uma Penny Lane que se consulta com a
Dra. Linda Martin em Beverly Hills.
Excelente. Vou desocupar minha agenda.
Uh! Alguém está popular.
Pode parar de falar, por favor? Alô.
O quê? Você só pode estar brincando. Ela está bem?
Ah. É claro que ele não está lá. Obrigada.
Temos que fazer uma parada rápida.
O quê? Não! Absolutamente não.
Minha filha se meteu numa briga.
Tenho que ir buscá-la
O quê, ela não pode voltar sozinha para casa?
Ela tem sete anos.
Olha, não estou aqui para te ajudar a resolver tarefas pessoais.
Estou aqui para te ajudar a resolver um homicídio.
Sério?!
Certo, espere aqui.
Com prazer. Eu desprezo crianças.
♪ É ♪
♪ Um garoto sinistro é um garoto que ♪
♪ Corre para encontrar seu Criador ♪
♪ Uma corrida alucinante ♪
♪ desde o dia em que nasceu ♪
♪ Direto para ♪
♪ os braços do seu Criador ♪
♪ E esse sou eu, esse sou eu ♪
♪ O garoto com uma auréola quebrada ♪
Acho que não é
permitido fumar aqui.
Ora, ora. O que será de mim?
Minha mãe é policial.
Ela poderia te prender.
Ah. Acho que talvez eu conheça a sua mãe.
Qual é o seu nome?
Lucifer.
Como o diabo?
Exatamente!
Meu nome é Beatrice, mas
todo mundo me chama de Trixie.
Esse é nome de prostituta.
O que é prostituta?
Pergunta para a sua mãe.
Então, por que você está encrencada?
Tá vendo aquela garota ali?
Ela estava praticando bullying comigo.
Ela criou uma conta falsa no Snapchat
e usou para tirar sarro de mim.
Então, chutei ela nas
"partes íntimas de não-pode-tocar".
Oh! Ah, entendi. Muito bem jogado.
Muito bem jogado mesmo.
Olá, garota má.
Você sabia que existe uma seção
especial do inferno reservada para
valentões, então, divirta-se.
O que você fez?
Ah, eu só... acho que alguém está
se sentindo um pouco culpada
Oi, papai.
Oi, baixinha.
Que surpresa, você está atrasado.
Me dá um descanso.
Eu estava encerrando um caso.
Certo, como se eu também não estivesse em um caso.
Ah é! Aquele que você
tentou roubar de mim.
Quer dizer aquele fácil de resolver?
Você já resolveu e fechou, né?
Estou sendo diligente, Dan.
É um caso de grande repercussão.
Exatamente. É por isso que você
tem que ser esperta quanto a isso.
Ela é esperta. Você é o babaca.
Talvez você deva se abster de discutir
na frente da criança? Não pega bem.
Não sei se dou risada ou se atiro em você.
Surpreenda-me.
Ele não é engraçado, papai?
Ei! Você pode, ah, deixar a Trix na
minha mãe? Temos que ir. Obrigada.
Trix *** tipo, dá um beijo na mamãe.
Mwah! Eu te amo tanto!
Bom trabalho enfrentando a garota má.
Obrigada, mamãe.
O que é prostituta?
O papai vai te contar.
Vamos, querida.
Tchau Lucifer, foi muito bom te conhecer.
Hmph! Acho que ela gostou de você.
Claro que sim. Como não gostar?
A sua prole foi planejada ou um erro?
Planejada. Mais ou menos.
Sério?
Sabe, eu nunca entendi
esse desejo humano de procriar
Isso provavelmente é uma coisa boa.
Quero dizer, crianças,
criaturinhas horrorosas,
fardos terríveis e exaustivos.
Hmmm.
Mmmh.
Ah, bem, a sua é legal.
Quero dizer, n-nada para se orgulhar, mas
nada para se envergonhar demais também,
então isso é bastante bom, não é?
Você tem alguma noção do
quanto soa como um idiota?
Não!
Falando em idiotas...
Por que aquele seu ex-marido estava
pressionando você para fechar o caso?
Sem motivo.
Estranho.
Sim, você é.
Meu pai te mandou?
Ok, detetives, posso atendê-los agora.
Obrigada.
Detetives.
Dra. Martin, gostaria de lhe fazer
algumas perguntas sobre a Delilah.
Você está pensando nisso, não está?
O quê?
Eu não recomendaria.
Eu sou como heroína ambulante, vicia
muito fácil. Nunca termina bem.
Desculpe, vocês dois se conhecem?
Não, não, mas eu conheço esse olhar.
Não sei do que você está falando.
Na verdade é interessante porque
você não olha para mim dessa forma.
De que forma?
Com fascínio carnal.
É porque ele não existe
Não, veja, é exatamente isso,
com a maioria das mulheres ele existe.
Eu costumo me comunicar com os corações
sombrios e travessos em todas vocês, mas...
Você, detetive, você parece
estranhamente imune aos meus encantos
Referir-se a eles como encantos,
eu acho, é um pouco exagerado.
Para falar a verdade, eu te acho repulsivo.
Tipo, a nível químico.
É fascinante.
Agora, me diga, Linda...
Você diz que é fascinante,
e no entanto posso ver que isso
te perturba, não é? Profundamente.
Dra. Martin, nós sabemos que, hum,
a Delilah estava tendo um caso
clandestino com um homem rico e casado,
então se você apenas nos disser o nome dele,
nós já vamos embora.
Me desculpe. Não posso fazer isso.
Oh, ela é uma das complexas.
Linda, querida. Por que você não me conta? Hm?
Bem, eu não posso.
Ah, hm.
Eu quero, mas não posso.
Oh, você é o diabo!
Hmm, correto!
Agora, vamos lá, Dra. Martin. Eu sei que você quer!
Nossa, e é muito, muito picante também.
Ooooh, aposto que sim!
Eu não posso!
O que você fez com ela?
Você deu Boa Noite Cinderela para ela?
Ah não, não é culpa dela, ela só está
reagindo a mim, apenas assista e aprenda, ok?
Oh.
Certo, a resposta é sim. Podemos
dar uma rapidinha na cama se for preciso,
mas primeiro você vai
ter que nos contar, Linda. Ok?
Uhhmmm...
Ok! Ha ha!
É o Greg Cooper.
Greg Cooper? Sério?
Isso é picante.
Greg Cooper, o ator? Aquele que é
casado com a Amanda... como-é-o-nome-dela?
Sim! - Sim!
Ah! Não, ele é horrível. Queixo tão quadrado,
tão bonito, tão sem sal!
Ah, estou realmente muito desapontado com a
Delilah, isso é realmente um péssimo gosto
para o sexo oposto.
Muito obrigada, Dra. Martin. Entraremos
em contato. Tudo bem, temos que ir.
Sim, claro, mas eu... fiz um acordo, então
tenho que cumprir a minha parte da barganha.
Você se importaria de esperar lá fora?
Você está falando sério sobre
transar com ela, agora mesmo?
Bem, não vai demorar muito.
Eu faço ioga.
Hot... ioga.
Sou bizarramente flexível.
Quer ver?
Uau!
Realmente tentei guardar essa para mim...
Bem, você tentou e é isso que importa.
Ah! Olha, eu sinto muito mesmo
mas vou ter que deixar para a próxima.
Eu volto. Ok?
Eu certamente espero que sim.
Minha palavra é meu compromisso.
♪ É sempre alguma coisa ♪
♪ Antes do fim da noite ♪
♪ Na esquina... ♪
Licença. Com licença.
Ah, com licença. Obrigada.
Ei, ei, senhor!
Quem diabos... é esse cara?
Que diabos você está fazendo?
Com licença. Com licença. Desculpe! Com licença.
Desculpe, ele está comigo.
Aquele não é o Greg Cooper?
Não, claro que não! Que diabos é isso?
Precisamos falar com o Sr. Cooper.
Meu Deus, a Delilah, sim.
Soube disso esta
manhã. Não consigo acreditar.
Fizemos um filme juntos no ano passado.
Ficamos bem próximos.
Amantes?
Amigos.
Amigos que eram amantes?
Acalme-se, eu cuido das perguntas.
Sr. Cooper, quando foi a última vez
que você teve contato com a Delilah?
Bem, na verdade eu só tenho mais uma pergunta
antes de você prosseguir com as perguntas chatas.
Me diga, Sr. Cooper, o que você mais
quer neste mundo?
Qual é o seu desejo mais profundo e sombrio?
Se você fechar os olhos, o que você vê?
Eu sou o Presidente dos
Estados Unidos da América.
Ha!
Bem, quem é o diabo agora, eh?
Essas são aspirações bem
grandes, Sr. Cooper.
Bem, depois da atuação e tudo mais.
Não precisa ficar com vergonha.
Diabos, se o Arnold conseguiu, né?
Agora, você não gostaria que nenhum segredo sórdido
estragasse tudo para você, gostaria?
Isso tem algum sentido?
Sr. Cooper, você está tendo um caso
com a Delilah?
Querido?
Você tem recebido minhas mensagens?
Achei que eles fossem dar uma pausa
para o almoço tipo meia hora atrás?
O que está acontecendo?
Essas pessoas são detetives.
De verdade?
Temos algumas perguntas sobre a Delilah.
Oh, Oh! Sim. Tão triste.
É, muito triste.
Seu relógio. Onde você conseguiu isso?
Ah, é um acessório de cena.
Não, esse é aquele que a
Delilah te deu. Não é?
Por "O Tempo Dirá"?
Certo. Esse é o filme que fizemos.
Foi um presente de encerramento das filmagens.
É. Ela comprou um relógio de dez mil
dólares para a equipe inteira?
Ah, não... só para mim.
Até onde eu sei.
Porque nós éramos, sabe,
coestrelas e tudo mais.
Você sabe que vai ter que ficar muito
melhor em mentir, se quiser ser presidente.
Eu sei, né.
Então você estava transando com ela, né?
Ah, sim!
Droga, acabei de dizer isso na frente das pessoas.
Tanto faz, não é como se eu não soubesse.
Meu Deus, você é um péssimo
mentiroso, e ator, a propósito.
Você sabia?
Claro.
Por que mais você acha que eu
estou transando com o Bobby?
Você está falando sério?
Ah sim... e é bom.
Mmm! Eu escalo aquele homem como uma árvore!
Né, Bobby?
Meu segurança?
Que clichê!
Ah, eu sou um clichê?
Bem, você é um babaca!
Ei, pessoal...
Qual é!
Ei, pessoal... prendam eles.
Sério?
Oh, não faça isso.
Um deles tem que ser culpado.
♪ Atire em mim à queima-roupa,
atire em mim à queima-roupa ♪
♪ Atire em mim à queima-roupa... ♪
Obrigada.
Então...
Greg e Amanda não têm nenhuma
conexão com o atirador...
mas o atirador tinha o mesmo relógio
que o Greg, isso não pode ser coincidência.
Talvez a Delilah tenha dado um para ele também?
Tipo um presente padrão, eu...
Bem, isso implicaria que ela estava
realmente transando com aquele verme.
Sério?
Jimmy,
2 Vile, Greg Cooper.
São outros três vermes
com quem ela estava transando.
Não acho que houvesse muita
discrição da parte dela.
É, acho que você tem razão.
Meu Deus, o que estou fazendo aqui?
Divindade errada, mas sim, essa
é a pergunta eterna.
Não, quero dizer, aqui num bar, com você.
Bem, eu não sei. Você me diz, detetive.
Quero dizer, apesar da sua repulsa declarada,
você não pode negar que existe
uma conexão entre nós.
Me diga, o que você realmente quer?
Quer dizer, o que eu desejo mais
do que qualquer outra coisa nesta vida?
Sim. Sem truques,
Mm-hm.
não que eles funcionem com você, seu esquisito.
Sério... estou--estou curiosa.
Eu não sei, o que... o que
eu te disse é verdade... eu...
Eu realmente quero ajudar as pessoas.
Meu pai era policial. Ele era um ótimo policial.
Minha mãe era atriz...
uma bem cafona.
Tentei essa coisa de atuar,
tirei minha blusa...
não estava realmente contribuindo para
o melhoramento da sociedade...
Ah, eu discordo, adoro esse filme.
Então eu desisti.
Decidi me tornar policial,
como meu pai. E, ah...
lidei com toda aquela coisa do
"Hot Tub High School",
até que, hum, me tornei detetive e
encontrei uma forma totalmente nova de ser excluída.
Ah, o motivo pelo qual o seu ex-verme
estava pressionando você para fechar isso?
É...
é, exatamente.
Teve um caso...
um tiroteio na Palmetto
Street, onde um policial morreu.
E eu vi tudo de forma diferente de quase
todo mundo no meu departamento,
incluindo meu ex.
E eu dei a cara a tapa...
e deu errado.
E, ah...
agora, ninguém quer trabalhar comigo.
Bem, eu estou disponível.
Uma pena que a sua protegidinha não
esteja por perto para pegar o cheque.
O álbum da trilha sonora do
filme "O Tempo Dirá" atingiu a
posição 15 na Parada da Billboard,
e ainda está subindo.
As vendas de músicas e álbuns têm...
Oh, uau.
O quê?
A Delilah não deu aquele
relógio para o traficante...
♪ Tenho uma carga pesada, ♪
♪ às vezes... ♪
Pare, pare... pare!
O que foi? Tem um esquilo na
sua garganta? O que está acontecendo aqui?
Olá, Jimmy!
Sério...
Como estão indo as vendas do álbum?
Que álbum?
A trilha sonora de "O Tempo Dirá"...
que você produziu.
Whitney Houston chegou ao top 10
de vendas de álbuns após a morte dela...
Michael Jackson chegou à estratosfera...
não tenho certeza se você alcançará tais
alturas mandando matar a Delilah,
mas com certeza é uma tonelada de
cheques de direitos autorais vindo na sua direção.
Acho que você realmente precisava do dinheiro, né?
É por isso que você teve que pagar
o atirador com o seu relógio.
O relógio que a Delilah te deu... agora
isso é doentio, mas você é assim, então...
Ei, Jimmy...
Eu criei ela,
e ela me arruinou. Ela me humilhou.
Ela me deve!
Você não é Deus, Jimmy.
Você não a criou...
mas você a destruiu.
Então, eu vou te punir.
Afaste-se, seu esquisito. Estou falando sério.
Eu não vou para a cadeia
por aquela vadia, sem chance!
Escute ele, Lucifer, se afaste!
Eu te disse que está tudo bem, sou imortal.
Ora, por que você fez isso?!
Ele ia te matar.
Não, não, não, não, não, não.
Você apenas... você pegou leve demais com ele.
Ele precisa pagar, ele precisa
sofrer. Ele precisa sentir a dor,
não escapar dela!
Não se preocupe. Tenho certeza de que para onde
ele vai, a dor está vindo.
Não. Não, na verdade não está,
e você sabe por quê?
Porque eu estou aqui e ele está...
Não.
Eu não quero morrer.
Eu não vou deixar.
O Pai vai ter que esperar por você.
Argh!
Ooh!
Pe... me dá um segundo...
Não! Por favor! Não, não, por favor!
Por favor... por favor não me mate.
Ha, ha, Jimmy...
ah, você vai desejar
que tenha sido só isso que fiz com você.
Argh!
Ora... olhe só quem voltou.
Há quanto tempo estou desacordada?
Três anos.
O quê?!
Você é tão babaca. Ai, Meu Deus.
Obrigado.
Ele estava atirando em você...
por que você não está...
mais morto?
Você está tendo muita dificuldade
com essa coisa de imortalidade, não é?
O que aconteceu com o Jimmy?
Jimmy...
Jimmy teve o que mereceu.
Bem... tenho certeza de que estaria morta
se você não tivesse me ajudado. Então...
obrigada.
Desculpe, o que foi? Essa última
parte, eu não entendi direito...
Obrigada.
De nada.
Além disso, você sabe...
você era interessante demais para deixar morrer.
Você salvou a minha vida porque sou interessante?
Bem, extremamente irritante também, mas sim.
Então, e agora?
Bem, quero dizer, eu obviamente me provei
uma ferramenta inestimável no combate ao crime...
você é uma pária no
departamento... acho que isso poderia
ser o começo de uma bela
amizade, você não acha?
Quem diabos é você?
Eu te disse, eu sou...
Lucifer!
Sim... olá, criança.
Hum... por... por que você não guarda um pouco
dessa antipatia para a sua mãe, né?
Ow... ohhhhhh.
Ooh! Desculpe.
Acho que ela é uma detetive de homicídios
e tanto, não acha?
O quê?
Você está machucada?
Estou bem.
Como você está?
Bem...
Você precisa ter mais cuidado.
Você deveria ter levado reforços.
Ela tinha reforço.
É difícil para você, não é?
Não ser um babaca.
Certo, bem, eu ficaria para a reunião
de família, mas está me dando uma SII terrível...
então... estou ansioso para
te ver em breve, Chloe.
Eu não estou.
Tchau.
Fico feliz que não esteja morta.
♪ É sempre alguma coisa,
antes do fim da noite ♪
♪ Na esquina,
há sempre ♪
♪ Algo esperando por você... ♪
Oh! Que diabos!
O que você quer de mim?
Eu estive te observando, Lucifer...
Seu tarado!
e não tenho certeza se gosto do que vejo.
Você está mostrando contenção, misericórdia...
Está com medo de eu estar virando as
costas para o lado sombrio, irmão?
Lucifer, há um equilíbrio
aqui que nós devemos manter...
Sugiro fortemente que faça o que eu
te disse para fazer, e volte para o inferno.
Não me ameace, Amenadiel.
Quero dizer, você não quer começar uma guerra.
Eu adoraria uma guerra.
Oh, Lucy!
Meu ódio por você fica mais
forte a cada visita.
Bem, eu não gostaria que fosse de outro jeito, amigão.
Espero ansioso para comer
o seu coração um dia...
paz!
Ergh!
Sinto a sua desaprovação, Maze. O que foi?
Eu só não consigo entender por que
você salvaria uma vida humana.
Tem algo de diferente nela
que eu não entendo direito,
e isso me perturba.
Talvez não seja ela quem é diferente.
É aqui que eu deveria
perguntar "o que você quer dizer com isso?"
Pare de se importar.
Você é o diabo.
Sim, eu sou.
Ok, certo... o negócio é o seguinte...
podemos ter todo o tempo de abraço pelado
que você desejar... mas...
você vai ter que me escutar também.
Tem algumas coisas que
eu gostaria de discutir com você.
Sabe, apenas um... um
dilema existencial ou dois.
Fechado?
Sim!
♪ Não há descanso para os perversos ♪
Adorável.
♪ Dinheiro não nasce em árvore ♪
♪ Tenho contas para pagar,
tenho bocas para alimentar ♪
♪ Não há nada
neste mundo de graça ♪
♪ Oh, não, não há
descanso para os perversos ♪
♪ Até fecharmos os olhos para sempre ♪